1，加入粒子效果
2，响应android菜单
3，关卡设计
4，界面美化
5，开始菜单
6,新游戏与接关存档
7,地鼠被打到后的动作，以及鼠标每次点击的烟雾效果
8,积分排名
9，鼠标锤型以及挥击动作，挥击声效

关于关卡

1,每关设置积分进度条与记时条，时间内积分进度满则过关，否则gameover，死亡后可以接关（记时条模拟为一晚（6点到12点（场景为夕阳到深夜星空））
2,区分不同的地鼠种类不同的种类地鼠（地鼠王，大地鼠，地鼠工兵，地鼠守卫啥的声效也不同）被打到后得到的分数不一样，有的地鼠还带有攻击技能，在出现一段时间还没有被打到就会发送技能打到玩家，玩家被打到后会减少积分进度条，地鼠的技能中有一些是丢物品来打击玩家的，玩家可以击中物品来反击，比如炸弹，反击后会全屏伤害之类
3，加入道具商店，过关后可以进入购买道具
4，关卡的田地地图都不一样后期可以在地图场景上再做文章
5，连击效果，
6，街机模式，一定时间类看谁打得最多

剧情

村庄里田地地鼠横行霸道，粮食颗粒无收，村民们没有办法，眼看地鼠繁殖愈演愈烈，村庄危在旦夕，老村长灵光一闪，想出召开打地鼠大会的主意，招募地鼠克星前来竞技。。。
（前期为背景加音乐与描述的开场，后期有能力可以做成连环画形式）
商店道具会在关卡过关后增加种类，（原因是一方田地地鼠被灭，经济效益好转，货物种类增加）